Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Protect
ja: 保護
ko_kr: 보호
zh_cn: 加保护
zh_tw: 保護

source: Notify comment
ja: コメント通知
ko_kr: 댓글 알림
zh_cn: 通知评论
zh_tw: 通知評論

source: Don't notify comments
ja: コメントを通知しない
ko_kr: 댓글 알림 안 함
zh_cn: 不通知评论
zh_tw: 不通知評論

source: Learner paper
ja: 学習者の論文
ko_kr: 학습자 과제
zh_cn: 学员作业
zh_tw: 學習者作業

source: Assignment proposed by the trainer
ja: トレーナーが提案した課題
ko_kr: 강사가 제안한 과제
zh_cn: 导师建议的作业
zh_tw: 教師提出的作業

source: Text added
ja: テキスト追加
ko_kr: 텍스트 추가됨
zh_cn: 文本已添加
zh_tw: 文字已新增

source: Text deleted
ja: テキスト削除
ko_kr: 텍스트 삭제됨
zh_cn: 文本已删除
zh_tw: 文字已刪除

source: word by word
ja: 単語ごと
ko_kr: 단어 단위
zh_cn: 逐个单词
zh_tw: 逐字

source: line by line
ja: 行ごと
ko_kr: 줄 단위
zh_cn: 逐行
zh_tw: 逐行

source: You must select a page first
ja: まずページを選択してください
ko_kr: 먼저 페이지를 선택해야 합니다.
zh_cn: 需要先选择一个页面
zh_tw: 您必須先選擇一個頁面

source: Export to ZIP
ja: ZIPにエクスポート
ko_kr: ZIP으로 내보내기
zh_cn: 导出为ZIP
zh_tw: 匯出為 ZIP

source: Hide Page
ja: ページを非表示
ko_kr: 페이지 숨기기
zh_cn: 隐藏页面
zh_tw: 隱藏頁面

source: Show Page
ja: ページを表示
ko_kr: 페이지 표시
zh_cn: 显示页面
zh_tw: 顯示頁面

source: To start Wiki go and edit Main page
ja: Wikiを開始するには、メインページを編集してください
ko_kr: 위키를 시작하려면 메인 페이지를 편집하세요.
zh_cn: 修改主页面以开始使用维基
zh_tw: 要開始 Wiki，請前往編輯主頁面

source: Unlock discuss
ja: ディスカッションのロック解除
ko_kr: 토론 잠금 해제
zh_cn: 解锁讨论
zh_tw: 解鎖討論

source: Lock discuss
ja: ディスカッションのロック
ko_kr: 토론 잠금
zh_cn: 上锁讨论
zh_tw: 鎖定討論

source: Hide discuss
ja: ディスカッションを非表示
ko_kr: 토론 숨기기
zh_cn: 隐藏讨论
zh_tw: 隱藏討論

source: Show discuss
ja: ディスカッションを表示
ko_kr: 토론 표시
zh_cn: 显示讨论
zh_tw: 顯示討論

source: Activate rate
ja: 評価を有効化
ko_kr: 평가 활성화
zh_cn: 激活评分
zh_tw: 啟用評分

source: Deactivate rating
ja: 評価を無効化
ko_kr: 평가 비활성화
zh_cn: 取消评分
zh_tw: 停用評分

source: You can edit this page, but the pages of learners will not be modified
ja: このページは編集できますが、学習者のページは変更されません
ko_kr: 이 페이지는 편집할 수 있지만 학습자 페이지가 수정되지 않습니다.
zh_cn: 你可以修改页面, 但学员将收不到更改通知
zh_tw: 您可以編輯此頁面，但學習者的頁面不會被修改

source: Export latest version of this page to Documents
ja: このページの最新バージョンをドキュメントにエクスポート
ko_kr: 이 페이지의 최신 버전을 문서로 내보내기
zh_cn: 导出最新版本到文档中
zh_tw: 將此頁面的最新版本匯出至文件

source: Disabled by trainer
ja: トレーナーにより無効化
ko_kr: 강사에 의해 비활성화됨
zh_cn: 导师禁止
zh_tw: 已被教師停用

source: Pages that link to this page
ja: このページにリンクするページ
ko_kr: 이 페이지로 링크하는 페이지
zh_cn: 链接到此的页面
zh_tw: 連結至此頁面的頁面

source: Define this page as an individual assignment
ja: このページを個別課題として定義
ko_kr: 이 페이지를 개별 과제로 지정
zh_cn: 定义此页面为个人作业
zh_tw: 將此頁面設為個人作業

source: Assignment description
ja: 課題の説明
ko_kr: 과제 설명
zh_cn: 作业描述
zh_tw: 作業描述

source: Now all members can rate this page
ja: これで全メンバーがこのページを評価できます
ko_kr: 이제 모든 멤버가 이 페이지를 평가할 수 있습니다.
zh_cn: 全部成员可评分此页面
zh_tw: 現在所有成員皆可評分此頁面

source: Now only trainers can rate this page
ja: これでトレーナーのみがこのページを評価できます
ko_kr: 이제 강사만 이 페이지를 평가할 수 있습니다.
zh_cn: 只有导师可评分此页面
zh_tw: 現在僅教師可評分此頁面

source: Now the page only is visible by trainer
ja: これでページはトレーナーのみに表示されます
ko_kr: 이제 페이지는 강사만 볼 수 있습니다.
zh_cn: 页面只对导师可见
zh_tw: 現在此頁面僅教師可見

source: Now the page is visible by all users
ja: すべてのユーザーがページを表示することができます
ko_kr: 이제 페이지는 모든 사용자가 볼 수 있습니다.
zh_cn: 页面对全部用户可见
zh_tw: 現在此頁面所有使用者皆可見

source: The Main Page can be edited by a teacher only
ja: メインページは教師のみが編集できます
ko_kr: 메인 페이지는 강사만 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 主页面只能由导师编辑
zh_tw: 主頁面僅可由教師編輯

source: Access to trainer page
ja: トレーナーページにアクセス
ko_kr: 강사 페이지 접근
zh_cn: 访问导师页面
zh_tw: 存取教師頁面

source: Now discussion is visible by trainers only
ja: これでディスカッションはトレーナーのみに表示されます
ko_kr: 이제 토론은 강사만 볼 수 있습니다.
zh_cn: 讨论只对导师可见
zh_tw: 現在討論僅教師可見

source: Now discussion is visible by all users
ja: これでディスカッションは全ユーザーに表示されます
ko_kr: 이제 토론이 모든 사용자에게 보입니다
zh_cn: 讨论对全部用户可见
zh_tw: 現在討論所有使用者皆可見

source: Now only trainers can add comments to this discussion
ja: これでこのディスカッションにコメントを追加できるのはトレーナーのみです
ko_kr: 이제 트레이너만 이 토론에 댓글을 추가할 수 있습니다
zh_cn: 只有导师可以添加评论到讨论中
zh_tw: 現在僅教師可在此討論新增評論

source: Now all members can add comments to this discussion
ja: これで全メンバーがこのディスカッションにコメントを追加できます
ko_kr: 이제 모든 멤버가 이 토론에 댓글을 추가할 수 있습니다
zh_cn: 全部用户可以添加评论到讨论中
zh_tw: 現在所有成員皆可在此討論新增評論

source: This page is an assignment proposed by a trainer
ja: このページはトレーナーが提案した課題です
ko_kr: 이 페이지는 트레이너가 제안한 과제입니다
zh_cn: 这是导师推荐的作业
zh_tw: 此頁面為教師提出的作業

source: This page is a learner work
ja: このページは学習者の作品です
ko_kr: 이 페이지는 학습자 작업입니다
zh_cn: 这是学员的作业
zh_tw: 此頁面為學習者作品

source: Warning you are not seeing the latest version of the page
ja: 警告：ページの最新バージョンが表示されていません
ko_kr: 경고: 페이지의 최신 버전을 보고 있지 않습니다
zh_cn: 注意 你目前查看的页面不是最新版本
zh_tw: 警告，您未看到頁面的最新版本

source: Change this page to make your work about the assignment proposed
ja: 提案された課題について作業するためにこのページを変更してください
ko_kr: 제안된 과제에 대한 작업을 위해 이 페이지를 변경하세요
zh_cn: 修改此页面作为你所推荐的作业
zh_tw: 修改此頁面以完成所提出的作業

source: Access to the papers written by learners
ja: 学習者が書いた論文にアクセス
ko_kr: 학습자가 작성한 논문에 액세스
zh_cn: 访问学员的作业
zh_tw: 存取學習者撰寫的作業

source: Allow delayed sending
ja: 遅延送信を許可
ko_kr: 지연 전송 허용
zh_cn: 全部延迟发送
zh_tw: 允許延遲提交

source: This Wiki is frozen so far. A trainer must start it.
ja: このWikiは現在凍結中です。トレーナーが開始する必要があります。
ko_kr: 이 위키는 아직 동결 상태입니다. 트레이너가 시작해야 합니다.
zh_cn: 维基目前封禁中. 需要导师去开启.
zh_tw: 此 Wiki 目前已凍結，需由教師啟動。

source: Notify by e-mail of new comments about this page is allowed
ja: このページの新しいコメントのメール通知が許可されています
ko_kr: 이 페이지에 대한 새 댓글에 대한 이메일 알림이 허용됩니다
zh_cn: 允许使用邮件通知当有新的评论添加到此页面
zh_tw: 允許以電子郵件通知此頁面的新評論

source: The email notification of new comments on this page is disabled
ja: このページの新しいコメントのメール通知が無効です
ko_kr: 이 페이지의 새 댓글에 대한 이메일 알림이 비활성화되었습니다
zh_cn: 禁止使用邮件通知当有新的评论添加到此页面
zh_tw: 已停用此頁面新評論的電子郵件通知

source: Notify Wiki changes
ja: Wikiの変更を通知
ko_kr: 위키 변경 알림
zh_cn: 通知维基变更
zh_tw: 通知 Wiki 變更

source: It has modified the page
ja: ページが変更されました
ko_kr: 페이지를 수정했습니다
zh_cn: 维基页面已更改
zh_tw: 已修改頁面

source: Page was added
ja: ページが追加されました
ko_kr: 페이지가 추가되었습니다
zh_cn: 页面已添加
zh_tw: 頁面已新增

source: One page has been deleted in the Wiki
ja: Wikiで1ページが削除されました
ko_kr: 위키에서 한 페이지가 삭제되었습니다
zh_cn: 页面已删除
zh_tw: Wiki 中有一個頁面已被刪除

source: New comment in the discussion of the page
ja: ページの議論に新しいコメントがあります
ko_kr: 페이지 토론의 새 댓글
zh_cn: 评论已添加
zh_tw: 頁面討論中的新評論

source: Receive an e-mail notification every time there is a change in the Wiki
ja: Wikiに変更があるたびにメール通知を受け取る
ko_kr: 위키에 변경이 있을 때마다 이메일 알림을 받습니다
zh_cn: 允许每次维基变更时发送邮件通知
zh_tw: 每次 Wiki 有變更時皆會收到電子郵件通知

source: Stop receiving notifications by e-mail every time there is a change in the Wiki
ja: Wikiに変更があるたびにメール通知を受け取るのを停止
ko_kr: 위키에 변경이 있을 때마다 이메일 알림을 받지 않습니다
zh_cn: 取消每次维基变更时发送邮件通知
zh_tw: 停止每次 Wiki 有變更時接收電子郵件通知

source: This notification has been made in accordance with their desire to monitor changes in the Wiki. This option means you have activated the button
ja: Wikiの変更を監視するご要望に従ってこの通知が送信されました。このオプションはボタンを有効にしたことを意味します
ko_kr: 위키 변경 사항을 모니터링하려는 요청에 따라 이 알림이 발송되었습니다. 이 옵션은 버튼을 활성화한 것을 의미합니다
zh_cn: 依用户需要此通知用于告知维基的变更. 此选项说明你已经激活功能
zh_tw: 此通知是依據您監控 Wiki 變更的設定所發送。此選項表示您已啟用按鈕

source: If you want to stop being notified of changes in the Wiki, select the tabs<strong> Recent Changes</ strong>, <strong>Current page</ strong>, <strong>Talk</ strong> as appropriate and then push the button
ja: Wikiの変更に関する通知を停止したい場合、適切な<strong>最近の変更</strong>、<strong>現在のページ</strong>、<strong>議論</strong>タブを選択し、次にボタンを押してください
ko_kr: 위키 변경 알림을 중지하려면 적절한 탭 <strong>최근 변경</strong>, <strong>현재 페이지</strong>, <strong>토론</strong>을 선택한 후 버튼을 누르세요
zh_cn: 如果你想停止变更通知, 选择相应的标签<strong>最近变更</ strong>, <strong>目前页面</ strong>, <strong>讨论</ strong> 并取消选项
zh_tw: 若要停止接收 Wiki 變更通知，請選擇適當的標籤<strong>近期變更</strong>、<strong>目前頁面</strong>、<strong>討論</strong>，然後按下按鈕

source: Orphaned pages
ja: 孤立ページ
ko_kr: 고아 페이지
zh_cn: 独立的页面
zh_tw: 孤立頁面

source: Wanted pages
ja: 要ページ
ko_kr: 요청된 페이지
zh_cn: 需要的页面
zh_tw: 所需頁面

source: Most visited pages
ja: 最も訪問されたページ
ko_kr: 가장 많이 방문된 페이지
zh_cn: 最多浏览的页面
zh_tw: 最多訪頁面

source: Most changed pages
ja: 最も変更されたページ
ko_kr: 가장 많이 변경된 페이지
zh_cn: 最多变更的页面
zh_tw: 最多變更頁面

source: Changes
ja: 変更
ko_kr: 변경 사항
zh_cn: 变更
zh_tw: 變更

source: Most active users
ja: 最も活発なユーザー
ko_kr: 가장 활동적인 사용자
zh_cn: 更多在线用户
zh_tw: 最活躍使用者

source: contributions
ja: 貢献
ko_kr: 기여
zh_cn: 贡献
zh_tw: 貢獻

source: User contributions
ja: ユーザーの貢献
ko_kr: 사용자 기여
zh_cn: 用户贡献
zh_tw: 使用者貢獻

source: Deleting the homepage of the Wiki is not recommended because it is the main access to the wiki.<br />If, however, you need to do so, do not forget to re-create this Homepage. Until then, other users will not be able to add new pages.
ja: Wikiのホームページを削除することは、wikiへの主なアクセスであるため推奨されません。<br />ただし、必要に応じて削除する場合は、このホームページを再作成することを忘れないでください。それまでは、他のユーザーは新しいページを追加できません。
ko_kr: 위키의 홈페이지를 삭제하는 것은 위키의 주요 접근 경로이기 때문에 권장되지 않습니다.<br />그러나 필요하다면 홈페이지를 다시 생성하는 것을 잊지 마세요. 그때까지 다른 사용자는 새 페이지를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 因为主页面为维基主要访问页面, 不推荐删除.<br />如果你需要这样做, 请重新创建此主页面. 只有这样, 其他用户才能添加新页面.
zh_tw: 不建議刪除 Wiki 的首頁，因為它是 wiki 的主要存取點。<br />然而，若您需要這麼做，請勿忘記重新建立此首頁。在此之前，其他使用者將無法新增新頁面。

source: To set this version as the last one, click on
ja: これを最新バージョンとして設定するには、クリックしてください
ko_kr: 이 버전을 최신 버전으로 설정하려면 클릭하세요
zh_cn: 点击设置此版本为最新版本
zh_tw: 要將此版本設為最新版本，請點擊

source: Current version
ja: 現在のバージョン
ko_kr: 현재 버전
zh_cn: 当前版本
zh_tw: 目前版本

source: Latest version
ja: 最新バージョン
ko_kr: 최신 버전
zh_cn: 最后版本
zh_tw: 最新版本

source: The page has been restored. You can view it by clicking
ja: ページが復元されました。クリックして表示できます
ko_kr: 페이지가 복원되었습니다. 클릭하여 확인하세요
zh_cn: 页面已恢复。点击浏览
zh_tw: 頁面已復原。您可點擊以檢視

source: Restored from version
ja: バージョンから復元
ko_kr: 버전에서 복원됨
zh_cn: 恢复自版本
zh_tw: 從版本復原

source: Help: wiki
ja: ヘルプ: wiki
ko_kr: 도움말: 위키
zh_cn: 帮助: 维基
zh_tw: 說明：wiki

source: Please select a page first
ja: まずページを選択してください
ko_kr: 먼저 페이지를 선택하세요
zh_cn: 请先选择页面
zh_tw: 請先選擇一個頁面

source: If you enter a description, this page will be considered a special page that allows you to create a task
ja: 説明を入力すると、このページはタスクを作成できる特別なページとして扱われます
ko_kr: 설명을 입력하면 이 페이지는 작업을 생성할 수 있는 특수 페이지로 간주됩니다
zh_cn: 如果添加了描述, 此页面将允许你创建一个任务
zh_tw: 若輸入描述，此頁面將被視為允許建立任務的特殊頁面

source: At this time, this page is being edited by
ja: 現在、このページは次のユーザーによって編集中です
ko_kr: 현재 이 페이지를 편집 중인 사용자:
zh_cn: 此页面同时修改自
zh_tw: 目前此頁面正由以下使用者編輯

source: Please try again later. If the user who is currently editing the page does not save it, this page will be available to you around
ja: 後ほどもう一度お試しください。現在ページを編集中のユーザーが保存しない場合、約この時間に利用可能になります
ko_kr: 나중에 다시 시도하세요. 현재 페이지를 편집 중인 사용자가 저장하지 않으면 약
zh_cn: 请稍后尝试. 如果当前正在修改的用户没保存此页面, 你将可以使用此页面
zh_tw: 請稍後再試。若目前編輯頁面的使用者未儲存，則此頁面約於

source: Your changes will not be saved because another user has modified and saved the page while you were editing it yourself
ja: あなたが編集している間に他のユーザーがページを変更して保存したため、変更は保存されません
ko_kr: 편집 중 다른 사용자가 페이지를 수정하고 저장했으므로 변경 사항이 저장되지 않습니다
zh_cn: 由于其他用户已修改此页面, 你以前所作的修改将不能保存
zh_tw: 您的變更將不會儲存，因為在您編輯時另一使用者已修改並儲存了此頁面

source: You have 20 minutes to edit this page. After this time, if you have not saved the page, another user will be able to edit it, and you might lose your changes
ja: このページを編集するには20分あります。この時間内に保存しない場合、他のユーザーが編集できるようになり、変更が失われる可能性があります
ko_kr: 이 페이지를 편집할 수 있는 시간은 20분입니다. 이 시간이 지나면 저장하지 않은 경우 다른 사용자가 편집할 수 있으며 변경 사항을 잃을 수 있습니다
zh_cn: 你有20分钟可以修改此页面. 如果超时的话, 将轮到其他用户进行修改, 而你所作的修改将丢失
zh_tw: 您有 20 分鐘編輯此頁面。逾時後若未儲存，則其他使用者即可編輯，且您可能遺失變更

source: Still is not the start date
ja: 開始日時ではありません
ko_kr: 아직 시작 날짜가 아닙니다
zh_cn: 还没到开始日期
zh_tw: 尚未到開始日期

source: You have exceeded the deadline
ja: 期限を超過しました
ko_kr: 마감일을 초과했습니다
zh_cn: 超过限期
zh_tw: 您已超過截止日期

source: You have exceeded the number of words allowed
ja: 許可された単語数を超過しました
ko_kr: 허용된 단어 수를 초과했습니다
zh_cn: 超出字数限制
zh_tw: 您已超過允許字數

source: You have exceeded the number of versions allowed
ja: 許可されたバージョン数を超過しました
ko_kr: 허용된 버전 수를 초과했습니다
zh_cn: 超过版本数目
zh_tw: 您已超過允許版本數

source: Description of the assignment
ja: 課題の説明
ko_kr: 과제 설명
zh_cn: 任务描述
zh_tw: 作業描述

source: Other requirements
ja: その他の要件
ko_kr: 기타 요구 사항
zh_cn: 其它需求
zh_tw: 其他要求

source: Maximum number of words
ja: 最大単語数
ko_kr: 최대 단어 수
zh_cn: 最多字数
zh_tw: 最大字數

source: Maximum number of versions
ja: 最大バージョン数
ko_kr: 최대 버전 수
zh_cn: 最多版本数目
zh_tw: 最大版本數

source: Add guidance messages associated with the progress on the page
ja: ページの進行状況に関連付けたガイダンスメッセージを追加
ko_kr: 페이지 진행 상황과 연관된 안내 메시지 추가
zh_cn: 添加带有进度的反馈信息
zh_tw: 新增與頁面進度相關的引導訊息

source: Second message
ja: 2番目のメッセージ
ko_kr: 두 번째 메시지
zh_cn: 第二条信息
zh_tw: 第二則訊息

source: Third message
ja: 3番目のメッセージ
ko_kr: 세 번째 메시지
zh_cn: 第三条信息
zh_tw: 第三則訊息

source: Set a time limit
ja: 時間制限を設定
ko_kr: 시간 제한 설정
zh_cn: 设置时间限制
zh_tw: 設定時間限制

source: Standard Task
ja: 標準タスク
ko_kr: 표준 과제
zh_cn: 标准任务
zh_tw: 標準任務

source: Import Blackboard courses
ja: Blackboardコースをインポート
ko_kr: Blackboard 과정 가져오기
zh_cn: 导入毕博课程
zh_tw: 匯入畢博課程

source: Reporting has been disabled by system administrator.
ja: システム管理者によってレポートが無効にされています。
ko_kr: 관리자가 Tracking을 비활성화 하였습니다.
zh_cn: 系统管理员已禁止学习跟踪功能.
zh_tw: 追報告已被管理員停用

source: Learners not connected for a week or more
ja: 1 週間以上接続していない学生
ko_kr: 일주일 이상 연결되지 않은 학습자
zh_cn: 活动用户
zh_tw: 未啟動的使用者

source: Time spent on portal
ja: プラットフォームに費やされた時間
ko_kr: 포털에서 보낸 시간
zh_cn: 平均占用时间
zh_tw: 用於平台之平均時間

source: Average number of courses to which my learners are subscribed
ja: 学生ごとのコース
ko_kr: 내 학습자가 구독한 평균 코스 수
zh_cn: 我的学习者订阅的课程平均数量
zh_tw: 使用者平均參與課程數量

source: Progress in courses
ja: コースの進行状況
ko_kr: 코스 진행 상황
zh_cn: 课程进度
zh_tw: SCORM 課程平均進程

source: Tests score
ja: テストの得点
ko_kr: 시험 점수
zh_cn: 测试成绩
zh_tw: 測驗平均分數

source: See the learners list
ja: 学生一覧を参照
ko_kr: 학습자 목록 보기
zh_cn: 查看学习者列表
zh_tw: 檢視使用者單

source: Active sessions
ja: アクティブなセッション
ko_kr: 활성 세션
zh_cn: 活跃课程
zh_tw: 現學期

source: Past sessions
ja: 過去のセッション
ko_kr: 과거 세션
zh_cn: 过去课程
zh_tw: 過去學期

source: Future sessions
ja: 将来のセッション
ko_kr: 미래 세션
zh_cn: 未来课程
zh_tw: 未來學期

source: Number of learners by session
ja: セッションごとの学習者数
ko_kr: 세션별 학습자 수
zh_cn: 按课程的学习者数量
zh_tw: 每學期中的使用者數量

source: Number of courses per session
ja: セッションごとのコース数
ko_kr: 세션당 코스 수
zh_cn: 每个课程的课程数量
zh_tw: 每學期中的課程數量

source: See the sessions list
ja: セッション一覧を表示
ko_kr: 세션 목록 보기
zh_cn: 查看课程列表
zh_tw: 檢視學期清單

source: Course Stats
ja: コース統計
ko_kr: 과정 통계
zh_cn: 课程统计
zh_tw: 課程統計

source: Tools access
ja: ツールアクセス
ko_kr: 도구에 접속
zh_cn: 工具使用
zh_tw: 工具使用

source: Links accessed
ja: アクセスしたリンク
ko_kr: 유저가 접속한 링크
zh_cn: 用户链接
zh_tw: 用戶鏈接

source: assignments uploaded
ja: アップロードされた課題
ko_kr: "저자"가 업로드 한 작업
zh_cn: 用户上传的作品命名为'作者'
zh_tw: 用戶上傳的作品命名為'作者'

source: Click on the month name for more details
ja: 詳細を見るには月名をクリックしてください
ko_kr: 자세한 사항을 보려면 월을 클릭하십시오.
zh_cn: 点击月名以游览更多资料
zh_tw: 點擊月名以遊覽更多資料

source: Documents downloaded
ja: ダウンロードしたドキュメント
ko_kr: 유저가 다운로드한 문서
zh_cn: 用户下载的文档
zh_tw: 用戶下載的文檔

source: Course reporting data
ja: コースレポートデータ
ko_kr: 과정 통계
zh_cn: 课程范围统计
zh_tw: 課程範圍統計

source: Statistics of user
ja: ユーザーの統計
ko_kr: 유저 통계
zh_cn: 用户统计
zh_tw: 用戶統計

source: Statistics of portal
ja: ポータルの統計
ko_kr: 포털 통계
zh_cn: 系统统计
zh_tw: 系統統計

source: Number of connections to this course
ja: このコースへの接続回数
ko_kr: 이 과정의 총 접속 수
zh_cn: 与此课程关联的总数
zh_tw: 與此課程關聯的總數

source: Number of logins
ja: ログイン回数
ko_kr: 로그인 수
zh_cn: 已登录用户
zh_tw: 已登錄用戶

source: Name of the tool
ja: ツール名
ko_kr: 도구 이름
zh_cn: 工具名称
zh_tw: 工具名稱

source: Users Clicks
ja: ユーザークリック数
ko_kr: 유저 클릭
zh_cn: 用户点击
zh_tw: 用戶點擊

source: Total Clicks
ja: 総クリック数
ko_kr: 전체 클릭
zh_cn: 总点击量
zh_tw: 總點擊量

source: Link
ja: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: 鏈接

source: Users Downloads
ja: ユーザーダウンロード数
ko_kr: 유저 다운로드
zh_cn: 用户下载
zh_tw: 用戶下載

source: Total Downloads
ja: 総ダウンロード数
ko_kr: 전체 다운로드
zh_cn: 总下载量
zh_tw: 總下載量

source: The user never opened the course.
ja: ユーザーはコースを開いていません。
ko_kr: 이 과정은 유저에게 오픈되지 않았습니다.
zh_cn: 该课程不向此用户开放.
zh_tw: 該課程不向此用戶開放.

source: Authors
ja: 講師
ko_kr: 저자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Tracking of
ja: %sのトラッキング
ko_kr: %s의 추적
zh_cn: 学习跟踪
zh_tw: 追踪

source: No e-mail address specified
ja: メールアドレスが指定されていません
ko_kr: 이메일 주소가 지정되지 않았습니다
zh_cn: 未提供电子邮件
zh_tw: 未提供電子郵件

source: There is no result yet
ja: まだ結果がありません
ko_kr: 아직 결과가 나오지 않았습니다
zh_cn: 没有结果
zh_tw: 沒有結果

source: Hits
ja: ヒット数
ko_kr: 히트 수
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

source: h.
ja: 時
ko_kr: 시
zh_cn: 时
zh_tw: 時

source: In the last 31 days
ja: 過去31日間
ko_kr: 지난 한 달
zh_cn: 在最后的31天内
zh_tw: 在最後的31天內

source: In the last 7 days
ja: 過去7日間
ko_kr: 지난 일주일
zh_cn: 在最后的7天内
zh_tw: 在最後的7天內

source: This day
ja: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

source: Logins
ja: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

source: Here is the list of your latest logins with the tools you visited during these sessions.
ja: 最新のログイン履歴とそのセッションで訪れたツールのリストです。
ko_kr: 이 세션이 유지되는 동안 도구에 접속한 로그인 목록이 있습니다.
zh_cn: 这是你在这段时间内用这个工具最后注册访问的列表.
zh_tw: 這是你在這段時間內用這個工具最後註冊訪問的清單.

source: Score for the tests done
ja: 実施したテストのスコア
ko_kr: 종료된 테스트의 점수
zh_cn: 测试成绩
zh_tw: 測試成績

source: at
ja: 於
zh_cn: 在
zh_tw: 在

source: Visits
ja: 訪問回数
ko_kr: 방문
zh_cn: 访问
zh_tw: 訪問

source: Logins and access to tools
ja: ログインとツールアクセス
ko_kr: 도구에 로그인과 접속
zh_cn: 登录并使用工具
zh_tw: 登錄並使用工具

source: Contributions uploads
ja: 投稿アップロード
ko_kr: 업로드에 공헌
zh_cn: 上传贡献
zh_tw: 上傳貢獻

source: Invalid user : this user doesn't exist in your group
ja: 無効なユーザー: このユーザーはあなたのグループに存在しません
ko_kr: 확인되지 않은 유저: 이 유저는 그룹에 존재하지 않습니다
zh_cn: 非法用户: 此用户在小组中不存在.
zh_tw: 非法用戶: 此用戶在小組中不存在.

source: List of learners in this group
ja: このグループの学習者リスト
ko_kr: 이 그룹의 유저 목록
zh_cn: 小组中的用户列表
zh_tw: 小組中的用戶清單

source: Year
ja: 年
ko_kr: 해
zh_cn: 年
zh_tw: 年

source: Next Day
ja: 翌日
ko_kr: 하루 후
zh_cn: 明天
zh_tw: 明天

source: Previous Day
ja: 前日
ko_kr: 하루 전
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

source: Next Week
ja: 翌週
ko_kr: 다음 주
zh_cn: 下周
zh_tw: 下周

source: Previous Week
ja: 前週
ko_kr: 이전 주
zh_cn: 上周
zh_tw: 上周

source: Next Month
ja: 翌月
ko_kr: 다음 달
zh_cn: 下月
zh_tw: 下月

source: Previous Month
ja: 前月
ko_kr: 이전 달
zh_cn: 上月
zh_tw: 上月

source: Next Year
ja: 翌年
ko_kr: 내년
zh_cn: 明年
zh_tw: 明年

source: Previous Year
ja: 前年
ko_kr: 작년
zh_cn: 去年
zh_tw: 去年

source: View List of All Tools
ja: 全ツールリストを表示
ko_kr: 모든 도구의 목록 보기
zh_cn: 查看所有工具列表
zh_tw: 檢視所有工具清單

source: List of all tools
ja: 全ツールリスト
ko_kr: 모든 도구 목록
zh_cn: 所有工具列表
zh_tw: 所有工具清單

source: Period
ja: 期間
ko_kr: 기간
zh_cn: 期限
zh_tw: 期限

source: View by
ja: 表示形式
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看方式
zh_tw: 檢視模式

source: Group Area
ja: グループエリア
ko_kr: 그룹 영역
zh_cn: 小组区
zh_tw: 小組區

source: Admin Stats
ja: 管理者統計
ko_kr: 관리자 통계
zh_cn: 管理统计
zh_tw: 管理統計

source: Portal Statistics
ja: ポータル統計
ko_kr: 플랫폼 통계
zh_cn: 系统统计
zh_tw: 系統統計

source: Stats Database
ja: 統計データベース
ko_kr: 통계 데이터베이스
zh_cn: 统计数据库
zh_tw: 統計數據庫

source: Access to portal
ja: ポータルへのアクセス
ko_kr: 포털에 접속
zh_cn: 系统权限
zh_tw: 系統權限

source: Access to courses
ja: コースへのアクセス
ko_kr: 과정에 접속
zh_cn: 课程权限
zh_tw: 課程權限

source: Countries Providers Browsers Os Referers
ja: 国 プロバイダ ブラウザ OS リファラー
ko_kr: 국가 제공자 브라우저 OS 추천
zh_cn: 国家 提供者 浏览器 操作系统 介绍者
zh_tw: 國家 提供者 瀏覽器 作業系統 介紹者

source: Problematic cases
ja: 問題のあるケース
ko_kr: 문제 사례
zh_cn: 问题个案
zh_tw: 問題個案

source: Click Here
ja: ここをクリック
ko_kr: 여기를 클릭
zh_cn: 点击此处
zh_tw: 點擊此處

source: Number of courses by category
ja: カテゴリ別コース数
ko_kr: 카테고리별 과정 수
zh_cn: 课程数量-按分类排序
zh_tw: 課程數量-按分類排序

source: Number of courses by language
ja: 言語別コース数
ko_kr: 언어별 과정 수
zh_cn: 按语言
zh_tw: 按語言

source: Number of courses by visibility
ja: 表示設定別コース数
ko_kr: 공개여부에 의한 과정 수
zh_cn: 课程数量-按显示隐藏排序
zh_tw: 課程數量-按顯示隱藏排序

source: Number of users by course
ja: コース別ユーザー数
ko_kr: 과정별 유저 수
zh_cn: 用户数量-按课程排序
zh_tw: 用戶數量-按課程排序

source: Number of users by category
ja: カテゴリ別ユーザー数
ko_kr: 카테고리별 유저 수
zh_cn: 用户数量-按分类排序
zh_tw: 用戶數量-按分類排序

source: Number of users by status
ja: ステータス別ユーザー数
ko_kr: 상태별 유저 수
zh_cn: 用户数量-按状态排序
zh_tw: 用戶數量-按狀態排序

source: Access
ja: アクセス
ko_kr: 접속
zh_cn: 访问
zh_tw: 訪問

source: Countries
ja: 国
ko_kr: 국가
zh_cn: 国家
zh_tw: 國家

source: Providers
ja: プロバイダ
ko_kr: 공급자
zh_cn: 提供者
zh_tw: 提供者

source: Browsers
ja: ブラウザ
ko_kr: 브라우저
zh_cn: 浏览器
zh_tw: 瀏覽器

source: Referers
ja: リファラー
zh_cn: 介绍者
zh_tw: 介紹者

source: (When an user open the index of the portal)
ja: (ユーザーがポータルのインデックスを開いたとき)
ko_kr: (유저가 포털의 인덱스를 오픈할 때)
zh_cn: (当一位用户打开系统首页时)
zh_tw: (當一位用戶打開系統首頁時)

source: Accounts with same <i>Login</i>
ja: 同じ<i>ログイン</i>の アカウント
ko_kr: 동일한 <i>유저명</i>의 계정
zh_cn: 拥有相同<I>用户名</I>的帐号
zh_tw: 擁有相同<I>用戶名</I>的帳號

source: Accounts with same <i>Login</i> AND same <i>Password</i>
ja: 同じ<i>ログイン</i>かつ同じ<i>パスワード</i>のアカウント
ko_kr: 동일한 <i>유저명</i>과 <i>패스워드</i>의 계정
zh_cn: 拥有相同<I>用户名</I>和相同<I>密码</I>的用户
zh_tw: 擁有相同<I>用戶名</I>和相同<I>密碼</I>的用戶

source: Accounts with same <i>e-mail</i>
ja: 同じ<i>e-mail</i>のアカウント
ko_kr: 동일한 <i>이메일</i>의 계정
zh_cn: 拥有相同<I>电子邮件</I>的帐户
zh_tw: 擁有相同<I>電子郵件</I>的帳戶

source: Courses without teachers
ja: 教師がいないコース
ko_kr: 리더가 없는 과정
zh_cn: 没有领导的课程
zh_tw: 沒有領導的課程

source: Unused courses
ja: 未使用のコース
ko_kr: 과정이 사용되지 않습니다
zh_cn: 未使用课程
zh_tw: 未使用課程

source: Logins not used
ja: 未使用のログイン
ko_kr: 로그인이 사용되지 않음
zh_cn: 未使用登录
zh_tw: 未使用登錄

source: There is no strange case here
ja: ここに異常なケースはありません
ko_kr: 이상한 사례가 없습니다
zh_cn: 未发现问题
zh_tw: 未發現問題

source: Ooops, problematic cases detected !!
ja: おっと、問題のあるケースが検出されました！！
ko_kr: 문제 상황이 발생되었습니다 !
zh_cn: 出现错误!!
zh_tw: 出現錯誤!!

source: Empty (or NULL)
ja: 空 (または NULL)
ko_kr: 비었음
zh_cn: 空(或NULL)
zh_tw: 空(或NULL)

source: Traffic Details
ja: トラフィック詳細
ko_kr: 트래픽 세부정보
zh_cn: 流量明细
zh_tw: 流量明細

source: For individual tracking see <a href=../user/user.php>Users</a> tool.
ja: 個別の追跡については <a href=../user/user.php>ユーザー</a> ツールを参照してください。
ko_kr: 개별 tracking을 이해 <a href=../user/user.php>Users</a> 도구를 보십시오.
zh_cn: 个别追踪请使用<A href="../user/user.php">用户</A>工具.
zh_tw: 個別追蹤請使用<A href="../user/user.php">用戶</A>工具.

source: This path was never opened by anybody.
ja: このパスは誰によっても開かれていません。
ko_kr: 이 path를 아무도 열어보지 않았습니다.
zh_cn: 本路径从未开放.
zh_tw: 本路徑從未開放.

source: Synthesis view
ja: 要約ビュー
ko_kr: 종합적으로 보기
zh_cn: 综合查看
zh_tw: 綜合檢視

source: Visited
ja: 訪問
ko_kr: 방문함
zh_cn: 已访问
zh_tw: 曾到訪

source: First access
ja: 初回アクセス
ko_kr: 첫번째 접속
zh_cn: 首次使用
zh_tw: 第一次進入

source: Latest access
ja: 最新アクセス
ko_kr: 마지막 접속
zh_cn: 最后使用
zh_tw: 最後一次進入

source: Course average
ja: コース平均
ko_kr: 코스 평균
zh_cn: 课程平均
zh_tw: 課程平均值

source: Exam average
ja: 試験平均
ko_kr: 시험 평균
zh_cn: 测验平均
zh_tw: 考試平均值

source: Session average
ja: セッション平均
ko_kr: 세션 평균
zh_cn: session 平均
zh_tw: 學期平均值

source: Taken sessions
ja: 受講セッション
ko_kr: 진행된 세션
zh_cn: 被用 session
zh_tw: 已選學期

source: Follow-up
ja: フォローアップ
ko_kr: 추적
zh_cn: 跟进
zh_tw: 跟進

source: Administrators
ja: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: Tracks
ja: トラック
ko_kr: 트랙
zh_cn: 跟踪
zh_tw: 追踪

source: Success
ja: 成功
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: Excel format
ja: Excel形式
ko_kr: Excel 형식
zh_cn: Excel 格式
zh_tw: Excel 格式

source: My learnpath
ja: マイラーンパス
ko_kr: 내 학습 경로
zh_cn: 我的学习路径
zh_tw: 我的學習路徑

source: Latest login
ja: 最終ログイン
ko_kr: 최근 로그인
zh_cn: 最近登录
zh_tw: 最後連線

source: Connection time
ja: 接続時間
ko_kr: 연결 시간
zh_cn: 连接时间
zh_tw: 連線時間

source: Connections to this course
ja: このコースへの接続
ko_kr: 이 코스에 대한 연결
zh_cn: 此课程的连接
zh_tw: 連線到本課程的時間

source: Learner's coaches
ja: 学習者のコーチ
ko_kr: 학습자 코치
zh_cn: 学习者的教练
zh_tw: 學員導師

source: Learner's sessions
ja: 学習者のセッション
ko_kr: 학습자 세션
zh_cn: 学习者的课程
zh_tw: 學員所選學期

source: Learner's courses
ja: 学習者のコース
ko_kr: 학습자 코스
zh_cn: 学习者的课程
zh_tw: 學員所選課程

source: No learning path
ja: 学習パスなし
ko_kr: 학습 경로 없음
zh_cn: 无学习路径
zh_tw: 沒有學習路徑

source: Correction
ja: 修正
ko_kr: 채점
zh_cn: 批改
zh_tw: 改正

source: Limit date
ja: 期限
ko_kr: 마감일
zh_cn: 截止日期
zh_tw: 限定日期

source: Sent date
ja: 送信日
ko_kr: 제출일
zh_cn: 发送日期
zh_tw: 送出日期

source: Notify
ja: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: Day of delay
ja: 遅延日数
ko_kr: 지연 일수
zh_cn: 延迟天数
zh_tw: 延緩日期

source: No production
ja: 成果物なし
ko_kr: 작성물 없음
zh_cn: 无作品
zh_tw: 沒有作品

source: No comment
ja: コメントなし
ko_kr: 댓글 없음
zh_cn: 无评论
zh_tw: 沒有意見

source: Time spent in portal
ja: プラットフォームに費やされた時間
ko_kr: 포털에서 보낸 시간
zh_cn: 用在平台上的时间
zh_tw: 用於平台之平均時間

source: Posts in forum
ja: フォーラムの投稿
ko_kr: 포럼 게시물
zh_cn: 论坛帖子
zh_tw: 討論區帖子平均數量

source: Average assignments per learner
ja: 学生ごとの課題の平均
ko_kr: 학습자당 평균 과제 수
zh_cn: 每个学习者的平均作业数量
zh_tw: 平均課業數量

source: Learner details
ja: 学生の詳細
ko_kr: 학습자 상세 정보
zh_cn: 学习者详情
zh_tw: 學員詳細資料

source: Learner details in course
ja: コース内の学習者詳細
ko_kr: 코스 내 학습자 상세 정보
zh_cn: 课程中的学习者详情
zh_tw: 課程學員詳細資料

source: OTI (Online Training Interaction) settings report
ja: オンライン コースの対話設定のレポート
ko_kr: OTI (온라인 훈련 상호작용) 설정 보고서
zh_cn: OTI（在线培训互动）设置报告
zh_tw: 其他工具

source: Course title
ja: コースのタイトル
ko_kr: 과정 제목
zh_cn: 课程名称
zh_tw: 課程標題

source: Average score in learning paths
ja: 学習パスの平均点
ko_kr: 학습 경로 평균 점수
zh_cn: 得分
zh_tw: 平均學員分數

source: Messages per learner
ja: 学生ごとのメッセージ
ko_kr: 학습자별 메시지 수
zh_cn: 信息
zh_tw: 學員平均訊息

source: Tools most used
ja: 最も使用されているツール
ko_kr: 가장 많이 사용된 도구
zh_cn: 最常使用工具
zh_tw: 最常用工具
